# 🔥알고리즘 스터디

<table>
  <tr>
    <td>진행 기간</td>
    <td>2024년 9월 9일 ~ </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>플랫폼</td>
    <td>백준, 프로그래머스</td>
  </tr>

</table>
<br/>


## 📌 스터디 규칙

- 한 주에 5문제를 풀이한다.
- 매 주 월요일 오전 9시까지 업로드해야 하며, 못했을 경우 문제당 3,000원의 벌금 부과

<br/>

## 🔍 참여 방법

1. 이 저장소를 `fork` 한다.
2. 생성된 저장소에 `Github ID`로 폴더를 생성한다.
3. 유형에 맞는 디렉토리를 생성한 뒤 소스코드를 업로드한다.
4. 이때 commit 규칙을 지키도록 한다.
5. 알고리즘 풀이 후 원본 저장소에 `PR`를 보낸다.
6. 다른 사람들의 PR을 보고 자유롭게 코드 리뷰를 한다.
7. 매주 요일 PR을 닫는다.

<br/>

## 📁 Repository 폴더 구조

```
{Github ID}/{유형}/{코드.js}
```

- 💡 예시:  `hongildong/DataStructure/BOJ_21919.js`

<br/>

## ⚠️ commit 컨벤션

```
{태그}: {플랫폼 / 문제 레벨 / 문제 제목}
```

- 플랫폼에 따라 없는 내용은 생략 가능
- 💡 예시: `feat: PGS / LV1 / 문제 제목`,  `feat: BOJ / S3 / 문제 제목`

### 🏢 플랫폼

| 플랫폼       | 태그 |
| :----------- | :--- |
| 백준         | BOJ  |
| 프로그래머스 | PGS  |
| 리트코드     | LTC  |

### ✨ 태그

| 태그     | 설명                                  |
| :------- | :------------------------------------ |
| feat     | 새로운 기능 추가                      |
| fix      | 버그 수정                             |
| refactor | 코드 리팩토링                         |
| comment  | 주석 추가(코드 변경 X) 혹은 오타 수정 |
| docs     | README와 같은 문서 수정               |
| merge    | merge                                 |
| rename   | 파일, 폴더명 수정 혹은 이동           |

<br/>

## ⚠️ PR 규칙

```
[유형] {주차 수}
```

- 💡 예시: `[DataStructure] 1주차 `

---

<br/>
문제는 다음 레퍼지토리를 참고하였습니다. 
https://github.com/tony9402/baekjoon
